# AutoFixRunner

**AutoFixRunner** — это скрипт для автоматической активации **YouTube** и **Discord**. Он использует проект [EZ_FIX](https://github.com/zevaka174/EZ_FIX-FIX_TUBE?ysclid=m88gn56rit816891865) и автоматизирует его запуск.

Данный проект выполнен в первую очередь для личного пользования, но доступен для программиста любого уровня: от новичка до профессионала. 

## ⚠️ Важное уточнение

Этот скрипт был разработан для работы с проектом [EZ_FIX](https://github.com/zevaka174/EZ_FIX-FIX_TUBE?ysclid=m88gn56rit816891865). Если вы используете VPN или другие сервисы обхода блокировок, скрипт может не подойти. Тем не менее, вы можете адаптировать и модифицировать код для собственных нужд.

## 🛠️ Установка и настройка

1. **Создайте папку для проекта и перейдите в неё:**

   ```bash
   mkdir AutoFixRunner
   ```

   ```
   cd AutoFixRunner
   ```

2. **Клонируйте репозиторий на свой компьютер:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Cka3o4Hukk/AutoFixRunner.git
   ```

3. **Создайте виртуальное окружение:**

   - На **Windows**:

   ```bash
   python -m venv venv
   ```

   - На **Mac** и **Linux**:

   ```bash
   python3 -m venv venv
   ```

4. **Активируйте виртуальное окружение:**

   - Для **Windows**:

   ```bash
   . venv/Scripts/activate
   ```

   - Для **Mac / Linux**:

   ```bash
   source venv/bin/activate
   ```

## 🚀 Использование

1. **После активации виртуального окружения установите библиотеку _pyautogui_:**

   ```bash
   pip install pyautogui
   ```

   В будущем будет оформлен файл `requirements.txt` для удобства.

2. **Запустите скрипт для активации:**

   ```bash
   python main.py
   ```

## Автоматический запуск скрипта

1. **Создайте текстовый файл:**

   ```
   alex_fix.txt
   ```

2. **Добавьте в него 2 следующие строчки:**

   ```bash
   Set objShell = CreateObject("WScript.Shell")
   ```

   ```bash
   objShell.Run """D:\Python\AutoFixRunner\venv\Scripts\pythonw.exe"" ""D:\Python\script_ez_fix\main.py""", 0, True
   ```

При необходимости

- Замените `D:\Python\AutoFixRunner\venv\Scripts\pythonw.exe` на путь к `pythonw.exe`
- Замените `D:\Python\script_ez_fix\` на путь к вашему скрипту

3. **Измените расширения файла на `.vbs`, для этого нужно переименовать файл, предварительно включив отображение расширений файлов:**

   ```
   alex_fix.vbs
   ```

4. **Перейдите в автозагрузку и перенесите созданный файл.**
   - Win + R
   ```
   shell:startup
   ```
   - Enter

## Поэтапная настройка и возможные проблемы

1. Я рекомендую запустить скрипт через консоль, чтобы понять, работает ли он или нужна настройка.
2. Если скрипт работает следует создать файл `alex_fix.vbs` для автозапуска.
3. Запустив файл вы можете столкнуться с рядом проблем: предупреждения безопасности, длительное открытие вкладки.
   - С безопасностью нужно решать в частном порядке, проблемы индивидуальны.
   - Открытие вкладки, ожидание после включения ПК и подобные проблемы настраивается непостредственно в главное файле `main.py`. Вы можете изменять время и координаты по требуемым параметрам.
4. После успешного запуска файл следует перенести в папку автозапуска. Если он работает при ручном запуске, то и при автозапуске проблем не должно возникнуть. Единственное это время запуска, но как было упомянуто раннее - это настраивается в `main.py`.

[Телеграм](t.me/AlexDevPyth) для связи
